Equipo 108
Avalos Leandro Sebastian
Fernandez Lautaro Nicolas
Sampietro Franco

a) Se ven los cambios, y detallados en la solapa commit
b) Cambié el datos.txt y mis compañeros lo vieron, detallado en la solapa commit
c) Si, los demas lo ven. Probe subiendo un archivo de prueba y pudieron verlo exitosamente.
d) Nos comunicammos a traves de discord y grupo de Whatsapp
e) Dentro de github el apartado de project es lo mas cómodo, ya que puedes tener un seguimiento diagramado de los cambios dentro del repositorio.